--A userek listája a design fájlok mellett .json / .txt fájlokban megtalálható.
--User lista sorba rendezése “id” alapján legyen.
--User ikonok preview alapján jelenjenek meg:
--Színpaletta: '#31F1AC', '#1C40A3', '#DE40A3'.
--Nevek: Monogram alapján jelenjenek meg ahogy a design-on is szerepel.
--A user lista minden eleméhez tartozik egy “edit” és “delete” gomb, amelyek akkor jelennek meg, amikor egérrel az adott sor felett vagyunk.
--Minden lista elemhez tartozik egy jelölőnégyzet. A jelölőnégyzetek bepipálását követően megjelenik az oldal tetején egy számláló, amely mutatja, hány elem van kijelölve.
--A lista tetején található jelölőnégyzettel minden elem kijelölhető, vagy a meglévő kijelölés megszüntethető.
--Az “+ Add New User” gombbal új elemet tudunk az oldalhoz hozzáadni. 
--Amíg a “name” és “email” mezők üresek, addig az “Add” gomb disabled legyen. 
--A “Cancel” gombra kattintva az új user hozzáadása rész mentés nélkül bezáródik.
--A user permission nem szerkeszthető, disabled legyen.
--Amikor hozzáadunk egy új user-t, akkor az a lista aljára kerüljön be, miután megtörtént a mentés.
--Az edit ikonra kattintva a user neve és email címe szerkeszthetővé válik. 
--Ha a név vagy email cím mezők valamelyike üres, akkor nem menthető.
--A user permission nem szerkeszthető, disabled legyen
--Amíg egy user-t szerkesztünk, addig az  “+ Add New User” gomb disabled.
--A user-eket törölni is tudjuk.
--A törlés ikonra kattintva a user törölhető. 
--A jelölőnégyzetek kijelölésével megjelenik egy “delete selected users” gomb az oldal tetején. A kijelölésekkel és ezzel a gombbal több user is törölhető egy lépésben
--Törlésnél jöjjön fel egy popup:
--Ha egy user-t szeretnék törölni akkor a popup-ba íródjon ki a neve
--Ha több user-t szeretnék törölni akkor az íródjon ki a popup-ba "(count) Selected Users"
Plusz Feladat
--Az oldal legyen reszponzív.
--SCSS használata.
--A menü/sidebar lekódolása.
--A lista lapozás (pagination) elkészítése. Oldalanként 6 elem jelenjen meg. 
--A “Users” és “Permission” oszlopokat lehesen növekvő és csökkenő sorba rendezni ABC sorrendben.